Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [Command]Show Groups (Track List)
ja: グループを表示 (トラックリスト)

source: [Command]Show Inputs
ja: 入力を表示

source: [Command]Show Instrument Rack
ja: インストゥルメントラックを表示

source: [Command]Show Instruments
ja: インストゥルメントを表示

source: [BrowserHomeContent]Show Instruments and Note FX
ja: インストゥルメントとNote FXを表示

source: [ScoreEditorLeftPanel]Show Layout Options
ja: レイアウトオプションを表示

source: [BrowserListView]Show List
ja: リストを表示

source: [Command]Show Loops
ja: ループを表示

source: [Analyser]Show Loudness Meter
ja: ラウドネスメーターを表示

source: [ScoreEditorLeftPanel]Show Musical Symbols
ja: 演奏記号を表示

source: [Command]Show Outputs
ja: 出力を表示

source: [Analyser]Show Peak and RMS (Norm Sine 0dBFS)
ja: ピークとRMSを表示 (基準正弦波0dBFS)

source: [Command]Show Pool
ja: プールを表示

source: [Analyser]Show RMS on K-System 12 Scale
ja: RMSをK-System 12スケールで表示

source: [Analyser]Show RMS on K-System 14 Scale
ja: RMSをK-System 14スケールで表示

source: [Analyser]Show RMS on K-System 20 Scale
ja: RMSをK-System 20スケールで表示

source: [LyricsDisplay]Show Ruler
ja: ルーラーを表示

source: [Command]Show Scenes (Console)
ja: シーンを表示 (コンソール)

source: [Command]Show Scenes (Track List)
ja: シーンを表示 (トラックリスト)

source: [UserOptionDialog]Show Setup
ja: ショー設定

source: [Command]Show Shop
ja: ショップを表示

source: [BrowserViewModeButtons]Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示

source: [VideoTrackInspector]Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示

source: [ScoreEditorLeftPanel]Show Track Settings
ja: トラック設定を表示

source: [EditingOptionsContent]Show channel numbers in tracks
ja: チャンネル番号をトラックに表示

source: [InplaceOptions]Show channel numbers in tracks
ja: チャンネル番号をトラックに表示

source: [EditingOptionsContent]Show chords on events
ja: コードをイベントに表示

source: [InplaceOptions]Show chords on events
ja: コードをイベントに表示

source: [EditingOptionsContent]Show envelopes on instrument parts
ja: エンベロープをインストゥルメントパートに表示

source: [EditingOptionsContent]Show event names
ja: イベント名を表示

source: [InplaceOptions]Show event names
ja: イベント名を表示

source: [BrowserHomeContent]Show files used in this Song
ja: このソング内で使用されているファイルを表示

source: [BrowserHomeContent]Show installed Effects
ja: インストールされているエフェクトを表示

source: [InplaceOptions]Show instrument part envelopes
ja: インストゥルメントパートエンベロープを表示

source: [InplaceOptions]Show track icons
ja: トラックのアイコンを表示

source: [InplaceOptions]Show track notes
ja: トラックのノートを表示

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Show/Hide Bend Marker
ja: ベンドマーカーを表示/隠す

source: [AudioEventFXHeader]Show/Hide Event Effects
ja: イベントエフェクトを表示/隠す

source: [ControlsEditor]Show/Hide Preview
ja: プレビューを表示/隠す

source: [ColorBandFolder]Show/Hide Tracks
ja: トラックを表示/隠す

source: [SetListHeader]Show/Hide more
ja: さらに表示/隠す

source: [MusicEditor]Show/hide Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示/隠す

source: [MPControlLaneControls]Show/hide Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示/隠す

source: [ProjectTrackInspector]Show/hide Loudness Information
ja: ラウドネス情報を表示/隠す

source: [Project]Show/hide more
ja: さらに表示/隠す

source: [TrackControls]Show/hide more
ja: さらに表示/隠す

source: [DocumentBlocks]Shows
ja: ショー

source: [FXEditorHeaderRow1]Sidechain
ja: サイドチェーン

source: [UserProfilePopup]Sign in
ja: サインイン

source: [Command]Sign in
ja: サインイン

source: [UserProfilePopup]Sign out
ja: サインアウト

source: [Command]Sign out
ja: サインアウト

source: [SignatureEditor]Signature
ja: 記号

source: [SignatureTrackEditorView]Signature
ja: 記号

source: [SignatureTrackControls]Signature
ja: 記号

source: [NoteRepeatMasterControls]Single Mode
ja: シングルモード

source: [NoteRepeatMasterControlsBig]Single Mode
ja: シングルモード

source: [ScoreEditorToolBar]Single Track Page Layout
ja: 単一トラックページレイアウト

source: [DocumentDiagnostic.SaveSizeTab]Size
ja: サイズ

source: [CollaborationSnapshotInformation]Size:
ja: サイズ:

source: [PlugInScanner]Skip
ja: スキップ

source: [MusicBounceDialog]Skip Track
ja: トラックをスキップ

source: [SpectrumMeterSettings]Slope
ja: スロープ

source: [Project]Small
ja: 小

source: [SetList]Small
ja: 小

source: [ShowPlayerTracks]Small
ja: 小

source: [MixerManager]Small / Large
ja: 大/小

source: [SpectrumMeterSettings]Smooth
ja: スムーズ

source: [EditorToolBar]Snap
ja: スナップ

source: [SongToolbarContent]Snap
ja: スナップ

source: [EditorToolBar]Snap Timebase
ja: スナップ タイムベース

source: [SongToolbarContent]Snap Timebase
ja: スナップ タイムベース

source: [MusicEditorLeftPanel]Snap Value
ja: スナップ 値

source: [TCMutablePlainButton]Solo
ja: ソロ

source: [MutablePlainButton]Solo
ja: ソロ

source: [IconMuteSoloName]Solo
ja: ソロ

source: [TCMutablePlainButton]Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）

source: [MutablePlainButton]Solo (Solo Safe use Shift)
ja: ソロ（ソロ保存はShiftを使用）

source: [LayerAspectRow1]Solo Layer
ja: レイヤーをソロ

source: [ConsoleOptionContent]Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効

source: [InplaceOptions]Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効

source: [ChannelOrganizerSetup]Solo through Listen Bus
ja: リッスンバス経由でソロ

source: [ImportSongDataOptions]Song
ja: ソング

source: [Song]Song
ja: ソング

source: [Inspector]Song
ja: ソング

source: [SongToolbar]Song
ja: ソング

source: [Command]Song
ja: ソング

source: [ShowToolbar]Song
ja: ソング

source: [SongSetup]Song End
ja: ソングエンド

source: [SongInformation]Song Information
ja: ソング情報

source: [Command]Song Information
ja: ソング情報

source: [SongPopup]Song Information
ja: ソング情報

source: [SongPopup.Notes]Song Notes
ja: ソングノート

source: [UserOptionDialog]Song Setup
ja: ソング設定

source: [SongSetup]Song Start
ja: ソングスタート

source: [DocumentBlocks]Songs
ja: ソング

source: [SongMetaInfoOption]Songwriter
ja: 作詞者

source: [DetailedInfoTable]Songwriter
ja: 作詞者

source: [Analyser]Sono
ja: ソノ

source: [PackageSort]Sort by
ja: 並べ替え

source: [PlugInBrowserHeader]Sort by:
ja: 並び替え:

source: [TagChainSelector]Sort by:
ja: 並び替え:

source: [PlugInBrowserPopup]Sort by:
ja: 並び替え:

source: [MediaPoolHeader]Sort by:
ja: 並び替え:

source: [SoundVariationPlaybackHeader]Sound Variation Playback
ja: サウンドバリエーション再生

source: [SoundVariationEditor]Sound Variations
ja: サウンドバリエーション

source: [MusicEditorSoundVariationControls]Sound Variations
ja: サウンドバリエーション

source: [VideoCodecSelector]Source Format
ja: ソースフォーマット

source: [FXEditorHeaderRow1]Sources
ja: ソース

source: [TrackExport]Sources
ja: ソース

source: [InstallOptions]Space available:
ja: 空き容量:

source: [VolumeFileInfo]Space free:
ja: 空き容量:

source: [VolumeFileInfo]Space used:
ja: 使用容量:

source: [Analyser]Spectrum Mode
ja: スペクトラムモード

source: [BurnerSelectDialog]Speed
ja: スピード

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Speedup
ja: スピードアップ

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Speedup
ja: スピードアップ

source: [SongCustomization]Speedup
ja: スピードアップ

source: [MusicDeviceOptions]Split Channels
ja: チャンネルを分割

source: [SplitterMicroView]Split Mode
ja: 分割モード

source: [SplitterEditView]Split Mode
ja: 分割モード

source: [SplitterEditView]Splits
ja: 分割

source: [PlugInSplitterDragView]Splitter
ja: スプリッター

source: [SynthSplitterDragView]Splitter
ja: スプリッター

source: [SpotEventsDialog]Spot
ja: スポット

source: [ScorePageLayout]Staff Spacing
ja: 譜表間隔

source: [ScorePartSetup]Staff Type
ja: 譜表タイプ

source: [ScorePartSetup]Staffline
ja: 譜表線

source: [AudioSetup.Engine]Standard
ja: スタンダード

source: [CollaborationSnapshotDialog]Start
ja: スタート

source: [AppSafetyOptionsDialog]Start
ja: スタート

source: [NoteEventProperties]Start
ja: スタート

source: [SpotEventsDialog]Start
ja: スタート

source: [EventPropertiesTarget]Start
ja: スタート

source: [MarkerEventProperties]Start
ja: スタート

source: [ChordEventProperties]Start
ja: スタート

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Start
ja: スタート

source: [AudioPartPropertiesTarget]Start
ja: スタート

source: [MusicPartPropertiesTarget]Start
ja: スタート

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Start
ja: スタート

source: [SetListItemProperties]Start
ja: スタート

source: [TransportPanel]Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]

source: [ProjectTransport]Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]

source: [ShowTransport]Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]

source: [Command]Start Page
ja: スタートページ

source: [Start]Start Page
ja: スタートページ

source: [SafetyOptionsContent]Start normally
ja: 通常起動

source: [FindChannelPopup]Start typing a channel name...
ja: チャンネル名の入力を開始…

source: [CommandPopup]Start typing a command name...
ja: コマンド名の入力を開始…

source: [FindTrackPopup]Start typing a track name...
ja: トラック名の入力を開始…

source: [ApplySoundVariationPopup]Start typing a variation name...
ja: バリエーション名の入力を開始…

source: [SafetyOptionsContent]Start with options...
ja: オプションで起動…

source: [PlugInDiagnostic]Statistics
ja: 統計

source: [StepRecord]Step Record
ja: ステップ録音

source: [Command]Step Record
ja: ステップ録音

source: [ScoreEditorToolBar]Step Record
ja: ステップ録音

source: [MusicStepRecordPanel]Step Record
ja: ステップ録音

source: [MusicPatternToolsHeader]Steps
ja: ステップ

source: [AudioPreviewPlayer]Stop
ja: 停止

source: [MusicPreviewPlayer]Stop
ja: 停止

source: [MusicBounceDialog]Stop
ja: 停止

source: [VideoPlayer]Stop
ja: 停止

source: [TransportPanel]Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]

source: [ProjectTransport]Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]

source: [ShowTransport]Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]

source: [MarkerEventProperties]Stop at Marker
ja: マーカーで停止

source: [MarkerMiniProperties]Stop at Marker
ja: マーカーで停止

source: [PatternInspector]Store
ja: 保存

source: [PatternInspector]Store Pattern Preset
ja: パターンプリセットを保存

source: [ColorSchemePresetOption]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [Metronome]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [PitchNameEditor]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [QuantizeSetup.PresetPart]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [MusicStepRecordPanel]Straight
ja: ストレート

source: [QuantizeSetup.TypePart]Straight
ja: ストレート

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Strength
ja: 強さ

source: [SongPropertiesExpanded]Stretch audio files to tempo
ja: オーディオファイルをテンポにストレッチ

source: [SongSetup]Stretch audio files to tempo
ja: オーディオファイルをテンポにストレッチ

source: [AudioPartPropertiesTarget]Stretch events
ja: イベントをストレッチ

source: [SongCustomization]Stretch events
ja: イベントをストレッチ

source: [StripSilencePanel]Strip Silence
ja: ストリップサイレンス

source: [SendToNotionNoTargets]Studio One can send instrument tracks and audio files to Notion. In Notion you can create a score and print parts for musicians.
ja: Studio OneはインストゥルメントトラックとオーディオファイルをNotionに送信できます。Notionではスコアを作成してミュージシャン用にパート譜を印刷できます。

source: [NewSong]Styles
ja: スタイル

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Subtitle
ja: サブタイトル

source: [DocumentDiagnostic.OverviewTab]Summary
ja: 概要

source: [AudioTransformDialog]Support retransformation to audio track with insert effects.
ja: インサートエフェクトを持つオーディオトラックへの再変換に対応します。

source: [MusicTransformDialog]Support retransformation to instrument track.
ja: インストゥルメントトラックへの再変換に対応します。

source: [MixGroupManager]Suspend all groups
ja: すべてのグループを中断

source: [EditGroupManager]Suspend all groups
ja: すべてのグループを中断

source: [SuspendGroupPopup]Suspend group
ja: グループを中断

source: [MusicPatternToolsHeader]Swing
ja: スウィング

source: [QuantizeSetup.TypePart]Swing
ja: スウィング

source: [AudioTransformDialog]Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
ja: 自動テイル検出と指定の長さの固定テイルの間で切り替えます。

source: [MusicTransformDialog]Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
ja: 自動テイル検出と指定の長さの固定テイルの間で切り替えます。

source: [ScoreEditorLeftPanel]Symbols
ja: 記号

source: [TransportPanel.Sync]Sync
ja: 同期

source: [ArrangerTrackInspector]Sync Mode
ja: 同期モード

source: [TrackControls.Sections]Sync Mode
ja: 同期モード

source: [ArrangerTrackInspector]Sync Mode when Jumping
ja: ジャンプ時に同期モード

source: [TrackControls.Sections]Sync Mode when Jumping
ja: ジャンプ時に同期モード

source: [SyncOption]Sync to External Devices
ja: 外部デバイスに同期

source: [SongCustomization]Sync to External Devices
ja: 外部デバイスに同期

source: [EditorToolBar]Synchronize Editor to Arrangement @cmd[Edit|Synchronize Editor to Arrangement]
ja: エディターをアレンジに同期 @cmd[Edit|Synchronize Editor to Arrangement]

source: [MidiMonitor]System Common
ja: システム コモン

source: [MidiMonitor]System Exclusive
ja: システム エクスクルーシブ

source: [MidiMonitor]System Realtime
ja: システム リアルタイム

source: [ScorePageLayout]System Spacing
ja: 組段間隔

source: [FixedEBUR128Display]TP
ja: TP

source: [LoudnessInfoTable]TP
ja: TP

source: [ScorePartSetup]Tab Strings
ja: TAB線

source: [ScorePartSetup]Tab Type
ja: TABタイプ

source: [TagPalette]Tag Palette
ja: タグパレット

source: [TagListEditBox]Tag Search
ja: タグ検索

source: [SearchBar]Tags
ja: タグ

source: [TagPalette]Tags
ja: タグ

source: [TagInspector]Tags:
ja: タグ:

source: [AudioEventFXInserts]Tail
ja: テイル

source: [RecordPanel.Horizontal]Takes to Layers
ja: テイクをレイヤー化

source: [TransportPanel]Tap Tempo
ja: タップテンポ

source: [ScorePartSetup]Technique
ja: テクニック

source: [NewDocumentAssistant]Templates
ja: テンプレート

source: [NewShow]Templates
ja: テンプレート

source: [TransportPanel]Tempo
ja: テンポ

source: [ShowTransport]Tempo
ja: テンポ

source: [AudioTrackInspectorContent]Tempo
ja: テンポ

source: [SongCustomization]Tempo
ja: テンポ

source: [SongPropertiesExpanded]Tempo
ja: テンポ

source: [TempoTrackControls]Tempo
ja: テンポ

source: [Command]Tempo
ja: テンポ

source: [SetListItemProperties]Tempo
ja: テンポ

source: [SongCustomization]Tempo / Timestretch
ja: テンポ/タイムストレッチ

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Tempo Approval
ja: テンポ承認

source: [TempoEditor]Tempo Editor
ja: テンポエディター

source: [ScoreSetup]Tempos
ja: テンポ

source: [BurnerSelectDialog]Test Write
ja: 書き込みをテスト

source: [LyricsDisplay]Text Field for Input Methods
ja: インプットメソッド用テキストフィールド

source: [ScorePageLayout]Text Font
ja: テキストフォント

source: [ScorePageLayout]Text Size
ja: テキストサイズ

source: [ScorePageLayout]Text Style
ja: テキストスタイル

source: [AuthorizationHandlerError]Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
ja: Mac App Storeにて $APPNAME をお買い上げいただきありがとうございました。

source: [AppStoreWelcome.Intro]Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
ja: Mac App Storeにて $APPNAME をお買い上げいただきありがとうございました。

source: [SafetyOptionsContent]The following actions could not be completed:
ja: 次のアクションを完了できませんでした:

source: [ZipExportDialog]The following files are missing:
ja: 次のファイルが見つかりません:

source: [ZipExportDialog]The following packages are used in this document:
ja: 次のパッケージがこのドキュメントで使用されています:

source: [ZipExportDialog]The following plug-ins are used in this document:
ja: 次のプラグインがこのドキュメントで使用されています:

source: [SafetyOptionsContent]The following plug-ins didn&apos;t work as expected:
ja: 次のプラグインは適切に機能しませんでした:

source: [VideoCodecSelector]The source codecs are not supported by the selected file type.
ja: このソースコーデックは選択されているファイルタイプに対応していません。

source: [SafetyOptionsContent]The system created a problem report at:
ja: システムは次の場所に問題レポートを作成しました:

source: [HomePage]There is a new version of $APPNAME available.
ja: 新しいバージョンの $APPNAME が存在します。

source: [SafetyOptionsContent]This could have been caused by:
ja: これは次が原因である可能性があります:

source: [FXEditorHeaderRow1]This device has been deactivated because it produced invalid data.
ja: このデバイスは無効なデータを生成したため非アクティブ化されました。

source: [GhostDeviceEditor]This device is disabled!
ja: このデバイスは無効です。

source: [GhostDeviceEditor]This device is not installed on your system!
ja: このデバイスはご使用のシステムにインストールされていません。

source: [ZipExportDialog]This will save your document and all referenced media files to ZIP for easy transfer and backup.
ja: ドキュメントと関連するすべてのメディアファイルがZIPに保存され、簡単に転送とバックアップができるようになります。

source: [PlugInManager]This won&apos;t affect your favorites or visibility settings.
ja: これはお気に入りや表示設定には影響しません。

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Threshold
ja: スレッショルド

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Threshold
ja: スレッショルド

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Threshold
ja: スレッショルド

source: [BigTimeDisplay]Time Display
ja: 時間ディスプレイ

source: [Command]Time Display
ja: 時間ディスプレイ

source: [BigTime]Time Display
ja: 時間ディスプレイ

source: [EventPropertiesTarget]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [AudioPartPropertiesTarget]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [MusicPartPropertiesTarget]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [EventNodeMiniProperties.Table]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [SongCustomization]Time Lock
ja: 時間ロック

source: [SongSetup]Time Offset
ja: タイムオフセット

source: [SongCustomization]Time Signature
ja: 拍子

source: [SongPropertiesExpanded]Time Signature
ja: 拍子

source: [SetListItemProperties]Time Signature
ja: 拍子

source: [TimeScrollBar+Zoom]Time Zoom
ja: 時間ズーム

source: [MusicPatternPartEditorContent]Time Zoom
ja: 時間ズーム

source: [ShowTransport]Time in current Setlist Item
ja: 現在のセットリスト項目の時間

source: [ProjectTransport]Time in current Track
ja: 現在のトラックの時間

source: [ProgressStepView]Time remaining:
ja: 残時間:

source: [AnyAction]Time remaining:
ja: 残時間:

source: [EditorToolBar]Timebase
ja: タイムベース

source: [SpotEventsDialog]Timebase
ja: タイムベース

source: [MusicTrackInspectorContent]Timebase
ja: タイムベース

source: [AutomationTrackInspectorContent]Timebase
ja: タイムベース

source: [FolderTrackInspector]Timebase
ja: タイムベース

source: [SongToolbarContent]Timebase
ja: タイムベース

source: [SongCustomization]Timebase
ja: タイムベース

source: [SongPropertiesExpanded]Timebase
ja: タイムベース

source: [SongSetup]Timebase
ja: タイムベース

source: [MarkerTrackControls]Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]

source: [ArrangerTrackControls]Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]

source: [LyricsTrackControls]Timebase: @value[]
ja: タイムベース:@value[]

source: [MusicOption]Timecode follows loop
ja: タイムコードはループに従う

source: [RenderClick]Timeline Start To Song End
ja: タイムラインスタートからソングエンド

source: [EditorToolBar]Timeruler Format
ja: 時間ルーラーフォーマット

source: [SongToolbarContent]Timeruler Format
ja: 時間ルーラーフォーマット

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Timestretch
ja: グループ

source: [AudioTrackInspectorContent]Timestretch
ja: グループ

source: [TransportPanel]Timing
ja: 拍子

source: [ShowTransport]Timing
ja: 拍子

source: [MultitrackPropertyEditor]Title
ja: タイトル

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Title
ja: タイトル

source: [SongMetaInfoOption]Title
ja: タイトル

source: [TitleAlbumNotes]Title
ja: タイトル

source: [ShowPlayerHeader]Title
ja: タイトル

source: [ShowMetaInfoOption]Title
ja: タイトル

source: [MelodynePlaceholder]To activate this capability please install Melodyne.
ja: この機能を有効化するには、Melodyneをインストールしてください。

source: [AuthorizationHandlerError]To use this function a $APPCOMPANY Account is required. Please activate $APPNAME from the $APPNAME Activation menu first.
ja: この機能を使用するには、$APPCOMPANY アカウントが必要です。まず $APPNAME アクティベーションメニューで $APPNAME をアクティベートしてください。

source: [SongCustomization]Toggle Ripple Edit
ja: リップル編集を切り替え

source: [SongCustomization]Toggle Snap
ja: スナップを切り替え

source: [BrowserViewModeButtons]Toggle Tree Mode
ja: ツリーモードを切り替える

source: [AudioExportLoudness]Tolerance
ja: 許容範囲

source: [SongCustomization]Toolbar
ja: ツールバー

source: [PerformanceMonitor.Cache]Total
ja: 全体

source: [TransportPanel]Total Plug-In Delay
ja: プラグインディレイ全体

source: [VolumeFileInfo]Total size:
ja: サイズ全体:

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Track
ja: トラック

source: [ScoreEditorLeftPanel]Track
ja: トラック

source: [Command]Track
ja: トラック

source: [LayerAspectRow2]Track
ja: トラック

source: [SongCustomization]Track (common)
ja: トラック（共通）

source: [ProjectTrackControlsLength]Track Length
ja: トラック長さ

source: [TrackListInspector]Track List
ja: トラックリスト

source: [Command]Track List
ja: トラックリスト

source: [EditorLeftPanelHeader_TrackList]Track List
ja: トラックリスト

source: [MusicTrackListInspectorPanel]Track List
ja: トラックリスト

source: [ScoreTrackListInspectorPanel]Track List
ja: トラックリスト

source: [MusicBounceDialog]Track Name
ja: トラック名

source: [SongCustomization]Track Notes
ja: トラックノート

source: [SongPopup.TrackNotes]Track Notes
ja: トラックノート

source: [AudioTrackInspector]Track Number
ja: トラック番号

source: [MusicTrackInspector]Track Number
ja: トラック番号

source: [AutomationMainContent]Track Number
ja: トラック番号

source: [TrackControlsMainContent]Track Number
ja: トラック番号

source: [ImportSongDataOptions]Track Options
ja: トラックオプション

source: [ChordTrackInspector]Track Playback Enabled
ja: トラック再生有効

source: [ProjectTransport]Track Time
ja: トラック時間

source: [TrackListEmbeddedInspector]Track Visibility
ja: トラック表示

source: [ProjectTrackControlsLength]Track is disabled
ja: トラックは無効化されています

source: [AudioFilePublisher]Track range
ja: トラック範囲

source: [TrackList]TrackList
ja: トラックリスト

source: [ImportSongDataOptions]Tracks
ja: トラック

source: [ChannelSelector]Tracks
ja: トラック

source: [TrackExport]Tracks
ja: トラック

source: [AudioFilePublisher]Tracks
ja: トラック

source: [SongUpdater]Tracks
ja: トラック

source: [TransferManager]Transfers
ja: 転送

source: [Command]Transfers
ja: 転送

source: [TransferActivity]Transfers
ja: 転送

source: [MusicTransformDialog]Transform Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックを変換

source: [AudioTransformDialog]Transform to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオに変換

source: [TransportPanel]Transport
ja: トランスポート

source: [Command]Transport
ja: トランスポート

source: [ProjectTransport]Transport
ja: トランスポート

source: [ShowTransport]Transport
ja: トランスポート

source: [SongCustomization]Transport
ja: トランスポート

source: [SynthNodeEditView]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [MusicPartPropertiesTarget]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [MusicTrackInspectorContent]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [SongCustomization]Transpose
ja: トランスポーズ

source: [SongCustomization]Transpose / Velocity
ja: トランスポーズ/ベロシティ

source: [ScorePartSetup]Transposition
ja: 移調

source: [MusicStepRecordPanel]Triplet
ja: 3連符

source: [QuantizeSetup.TypePart]Triplet
ja: 3連符

source: [FixedEBUR128Display]True Peak
ja: トゥルーピーク

source: [UserLicenseDialog.ActivationOptions]Try the full version for a time limited demo period
ja: 期間限定でフルバージョンを試用

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Tune
ja: チューン

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Tune
ja: チューン

source: [SongCustomization]Tune
ja: チューン

source: [AudioTrackInspectorContent]Tune Mode
ja: チューンモード

source: [PlugInManager]Turn Plug-In Formats on or off
ja: プラグインフォーマットのオン/オフを切り替える

source: [PlugInManager]Type
ja: タイプ

source: [NoteControllerLaneHeader]Type
ja: タイプ

source: [ChordSelectorMiniParts]Type
ja: タイプ

source: [ChordSelectorParts]Type
ja: タイプ

source: [ChordEventMiniProperties]Type
ja: タイプ

source: [EnvelopeBendMiniProperties]Type
ja: タイプ

source: [SuspendGroupPopup]Type group number or name
ja: グループ番号または名前を入力

source: [RecallMarkerPopup]Type marker number or name
ja: マーカー番号または名前を入力

source: [SelectScenePopup]Type scene number or name
ja: シーン番号または名前を入力

source: [SoundVariationEditorMain]Undo
ja: 取り消す

source: [RecordPanel.Horizontal]Undo All Loops
ja: すべてのループを取り消す

source: [RecordPanel.Horizontal]Undo Last Loop
ja: 最後のループを取り消す

source: [SurfacePlacementEditor]Ungrouped
ja: グループ解除済

source: [MultitrackPropertyEditor]Update
ja: 更新

source: [ProjectToolbarContent]Update
ja: 更新

source: [ProjectTrackInspector]Update Loudness
ja: ラウドネスを更新

source: [Command]Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新

source: [SongUpdater]Update Mastering Files
ja: マスタリングファイルを更新

source: [HomePage]Update Now
ja: 今すぐアップデート

source: [PatchSection]Update Patch
ja: パッチを更新

source: [PlugInManager]Update Plug-In List
ja: プラグインリストを更新

source: [Command]Update Plug-In List
ja: プラグインリストを更新

source: [PerspectiveSelector]Upgrade
ja: アップグレード

source: [Command]Upgrade
ja: アップグレード

source: [BurnerSelectDialog]Use Burnproof
ja: バーンプルーフを使用

source: [MusicDeviceOptions]Use MIDI Clock Start
ja: MIDIクロックスタートを使用

source: [AudioEngineOption]Use cache for timestretched audio files
ja: キャッシュをタイムストレッチされたオーディオファイルに使用

source: [AutoSaveOption]Use cached plug-in data on save
ja: 保存時にキャッシュされたデータを使用

source: [AudioEngineOption]Use dithering for playback and audio file export
ja: 再生とオーディオファイルのエクスポートにディザリングを使用

source: [AudioSetup.Engine]Use native low latency monitoring instead of hardware monitoring
ja: ハードウェアモニタリングの代わりにネイティブ低レーテンシーモニタリングを使用

source: [AudioFilePublisher]Use range of events
ja: イベント範囲を使用
